需要的环境：
1.ndk需要r11c版本的哈，然后修改ndk-build文件：增加 arch -x86_64 /bin/bash 在$DIR前面
2.需要下载opencv2.4.9 for android的
3.unity我用的是2018版本的哈，要安装好安卓相关的模块，打包安卓apk需要用到
4.需要安装adb哈，可以直接把打包好的apk文件安装到手机上
5.注意，需要把orbslam的voc和yaml文件事先保存到安卓手机里哈
6.已经把模型的阴影效果集成在里面了
7.jni里面的mk文件里的相关依赖的路径记得修改

欢迎大家加QQ交流群互相交流学习哈：799652925

Features:
1. orbslam2移植到安卓；
   （特征提取比较耗时，所以是缩放到320X240上提取特征点，再还原到640X480上的坐标）
2. 快速单目初始化slam；
   (改了Initializer.cc里的初始化条件，frame.cc里面也加了fast特征点，ldb等描述子，可以自己做优化和尝试哈)
3. 增加最小二乘平面拟合功能；
4. 利用imu，提高水平面拟合的法向量精度；
   （iOS的imu和orbslam坐标系我已经调整好了，安卓的就当留给大家的课后作业了哈；iOS的我是在打包库的时候调用coremotion拿取的imu，安卓的话是直接在unity里面获取的imu）
5. 重新训练ORBvoc，由44MB变成900KB；
6. unity工程里增加实时阴影渲染；